HTML+CSS笔试题

1、请写出HTML的中文及英文全称
2、请写出HTML文档的基本结构，要求在页面可显示出"百度网"链接
3、字体有哪几种风格？每种风格请举例至少4个并说明其意义
4、请写出a标签的用法，主要属性以及属性可选的值
5、我们现在所看到的网页是基于什么协议传输的？协议的英文简写，英文全称和中文全称
6、请写出表格的基本结构，表格主要包含哪些重要标签
7、当我们想合并行和合并列时，应该怎么做？
8、请简述域名的作用
9、请简述p标签及pre标签
10、请简述RBG颜色值
11、请完整地写出一个无序列表
12、请写出CSS的引用方式，可以实例说明
13、请简述标签属性及CSS属性，并说明其区别
14、有如下目录结构和文件：c:\test
	c:\test\index.html
	c:\test\images\a.jpg
	c:\test\html\main.html
	现在需要在index.html页面使用img标签显示出a.jpg文件，请写出img标签的完整写法
	在main.html页面中也需要使用img标签显示出a.jpg文件，请写出img标签的完整写法
15、请简述盒子模型，并用实例说明（提示div+css）
16、请写出一个form表单的实例，并说出两种http请求方法及方法的不同
17、请写出你使用过的一些标签和css属性
18、请写出你认为重要的一些编码规范
